1-SOLVED: argumento errado na primeira chamada do cria_no. Era pra ser a raiz.
2-SOLVED: tamanho insuficiente da variavel insercao_binario quando o indice era maior do q a representacao
3-SOLVED: inserção da sequência:
            a
            l
            g
            j
            t
não encontra letra a (foi problema de direcionamento nas chamadas recursivas)

Inserção: Implementado
Remoção: Implementado
Impressão: Implementado

A patricia trie implementation for a dictionary assignment for my Structures and Algorithms II class.